Lundi 16/12 :

- Parser site format .RSS > données utiles en format List<List<String>>. OK
- Récupération des infos sur les podcasts et sur les émissions. OK
- Fonction récupérants la liste des catégories dans laquelle une emission se trouve. OK
- Début de l'implémentation de l'interface. OK
- Création des classes objets qui récupéreront les données fournies par le parser et les retransmetterons à l'interface. OK

Objectifs pour la fin de cette journée :

- Récupérer et afficher les podcasts et les emissions depuis un .RSS sur l'interface -> sur l'interface on arrive à afficher les podcasts mais pas les émissions associées aux podcasts
(mais on arrive bien à générer les listes en console donc il faut juste trouver comment faire le lien entre les deux).
- Générer l'exécutable. OK

Mardi 17/12 :

- Affichage des emissions en fonctions des podcast et description en fonction des emissions
- Modification du parseur pour le rendre plus versatile si je puis me permettre
- Réalisation d'une page utilisateur avec la liste des abonnements, fav (podcast et emission) et historique
- Réalisation du player et des boutons downloads
- Tentative de passage entre les pages et amélioration de la page utilisateur

Objectifs fin de journée:
- Obtenir les menus déroulants (flux de podcast, emissions correspondantes et decription) OK
- Réaliser un player
- Permettre de télécharger un podcast

Mercredi 18/12:

- Passage entre les pages
- Finission sur le player

Objectifs:
- Player audio et video fonctionnels
- Playlists profiles liées au fonctionnement de l'app (abo, fav, historique)
- Passage entre les fenêtres fonctionnel OK
- Création d'un exécutable

